♪The spring breeze outside the window moves the stream♪
♪ Angin musim bunga di luar tingkap bergerak aliran ♪
♪Who is disturbed by the williow catkins?♪
♪ Siapa yang terganggu oleh Williow Catkins? ♪
♪You're there when I look back, toying with my heart♪
♪ Awak ada ketika saya melihat ke belakang, Bermain dengan hatiku ♪
♪Everything has become an ornament♪
♪ Segala-galanya telah menjadi perhiasan ♪
♪A pair of lovebirds are flying under the roof in the drizzling rain♪
♪ Sepasang burung cinta terbang di bawah bumbung dalam hujan yang berhujan ♪
♪Whose secrets have drifted to the chamber?♪
♪ Rahsia-rahsia yang telah dilalui ke dalam Dewan? ♪
♪The night when the moon shines, I'll have a drink with you♪
♪ Pada waktu malam apabila bulan bersinar, Saya akan minum dengan anda ♪
♪Let's keep each other company for the rest of our lifes♪
♪ Mari kita menjaga syarikat antara satu sama lain untuk sisa hidup kita ♪
♪The mountain and water carry me through my lifetime relationship♪
♪ Gunung dan air membawa saya melalui hubungan seumur hidup ♪
♪Oh, wind and rain, you're as romantic as spring♪
♪ Angin dan Hujan, Kau romantis seperti musim bunga ♪
♪Like the star and the moon, I wish you all well♪
♪ Seperti bintang dan bulan, Saya doakan anda semua baik ♪
♪Don't think about him, I'm right by your side♪
♪ Jangan fikirkan dia, Saya di sebelah awak ♪
♪Oh, my dream keeps changing because of you♪
♪ Oh, impian saya terus berubah Kerana anda ♪
♪I'm still waiting for you to look at me♪
♪ Saya masih menunggu awak Untuk melihat saya ♪
♪It's hard to let go once one falls in love♪
♪ Sukar untuk melepaskan Apabila seseorang jatuh cinta ♪
♪My life is not wasted while being with you♪
♪ Hidup saya tidak sia-sia semasa bersama anda ♪
=Choice Husband=
=Pilihan Suami=
=Episode 13=
= Episod 13=
General Qin, you've worked hard.
Jeneral Qin, anda telah bekerja keras.
Why did you come back suddenly?
Kenapa awak balik tiba-tiba?
(Qin Zuze) Your Majesty.
(Qin Zuze) Yang Mulia.
Is it right
Adakah betul
for an educated person to disobey one's own mother?
Untuk orang yang berpendidikan Adakah mereka tidak mematuhi ibu mereka sendiri?
General Qin, I disagree.
Jeneral Qin, saya tidak bersetuju.
How dare you
Beraninya kau
create trouble
mencipta masalah
in the royal court?
di istana kerajaan?
Let him go.
Lepaskan dia.
How dare a eunuch interrupt me
Beraninya seorang eunuch mengganggu saya
when I'm speaking.
apabila saya bercakap.
We return this time
Kali ini kita kembali
to get rid of the vile people
untuk menyingkirkan orang jahat
by Your Majesty's side.
di sisi Yang Mulia.
My loyalty can be seen by all.
Kesetiaan saya dapat dilihat oleh semua orang.
(Gathering of Brilliance)
(Dilencongkan dari Brilliance)
This way, please.
Di sini, sila.
Miss, the trainer is here.
Puan, jurulatih ada di sini.
Shen Xiao, greet him.
Shen Xiao, selamatkan dia.
Greetings, Sir.
Salam, Tuan.
Is he learning martial arts at such a young age?
Adakah dia belajar seni bela diri pada usia yang begitu muda?
He's not young.
Dia tidak muda.
We need to educate children
Kita perlu mendidik anak-anak
when they are young.
ketika mereka masih muda.
Mother.
Ibu.
I saw him before.
Saya nampak dia sebelum ini.
Where?
Di mana?
We put him on our gate.
Kami meletakkannya di pintu kami.
Grandfather said the fiercer he looks,
Atuk berkata lebih ganas dia kelihatan,
the better he can guard the house.
Lebih baik dia boleh menjaga rumah.
Sir, can you guard the house?
Tuan, bolehkah anda menjaga rumah?
Miss Shen. Young Master is too precious.
Cik Shen. Tuan Muda terlalu berharga.
I'm afraid he cannot withstand
Saya takut dia tidak dapat menahan
the training.
Latihan.
Please look for someone else.
Sila cari orang lain.
Sir, he's just a child!
Tuan, dia hanyalah seorang kanak-kanak!
Don't mind him!
Jangan pedulikan dia!
Next person.
Orang seterusnya.
Mother, his viciousness
Ibu, kekejamannya
can really guard the house.
Boleh benar-benar menjaga rumah.
Miss Shen, please find someone else.
Cik Shen, tolong cari orang lain.
Miss Shen.
Cik Shen.
Mother, he's so ugly!
Ibu, dia sangat hodoh!
Farewell.
Selamat tinggal.
Sir...
Tuan...
Here.
Ini.
- Xiao!
- Xiao!
Xiao.
Xiao.
What happened?
Apa yang berlaku?
I...
Saya...
Xiao.
Xiao.
Well...
Baiklah...
Xiao, wake up!
Xiao, bangun!
Xiao, wake up.
Xiao, bangunlah.
Miaomiao.
Miaomiao.
I came over as soon as I heard the news.
Saya datang sebaik sahaja saya mendengar berita itu.
How is Xiao?
Apa khabar Xiao?
Perhaps he is exhausted from the training.
Mungkin dia dah letih daripada latihan.
This is...
Ini...
I have ginseng, deer antlers and cordyceps.
Saya mempunyai ginseng, Tanduk rusa dan cordyceps.
Feed him more.
Makan dia lebih banyak.
You are really generous.
Anda benar-benar murah hati.
Mother.
Ibu.
You're awake?
Awak dah bangun?
Xiyuan, you're here.
Xiyuan, kau di sini.
Xiao.
Xiao.
Tell me.
Beritahu saya.
Who made you suffer?
Siapa yang membuat anda menderita?
I'll teach him a lesson.
Saya akan mengajar dia pelajaran.
It's not anyone's fault.
Itu bukan salah siapa pun.
Mother and Master only did it for my sake.
Ibu dan Guru Saya hanya melakukan itu demi kebaikan saya.
Look. He's really considerate.
Lihatlah. Dia benar-benar penuh perhatian.
His kindness
kebaikannya
is just like mine.
sama seperti saya.
You too.
Kau juga.
Xiao is a premature child.
Xiao adalah anak yang prematur.
He is weak.
Dia lemah.
You should take it slow
Anda harus mengambilnya perlahan-lahan
when it comes to learning martial arts.
Apabila ia datang untuk belajar seni bela diri.
Xiao.
Xiao.
Tell me.
Beritahu saya.
What do you want to do when you grow up?
Apa yang anda mahu lakukan bila awak dah besar?
I want...
Saya mahu...
I want to eat bayberries.
Saya nak makan bayberry.
What's so hard about that?
Apa yang begitu sukar tentang itu?
The Song family has an orchard that's dozens of mu big.
Keluarga Lagu mempunyai kebun yang berpuluh-puluh mu besar.
It covers half of the outskirts in the north of the city.
Ia meliputi separuh daripada kawasan di utara bandar.
You can have
Anda boleh mempunyai
as many bayberries as you want,
Sebanyak Bayberry yang anda mahukan,
let alone
Melayu
a single one.
satu sahaja.
Let's pick them up tomorrow. All right?
Mari ambil esok. Baiklah?
All right.
Baiklah.
Come.
Marilah.
Mother, let's go together.
Ibu, mari kita pergi bersama-sama.
Why do both of you decide things so quickly?
Mengapa anda berdua membuat keputusan dengan cepat?
Xiao only mentioned
Xiao hanya menyebut
a small wish.
Satu keinginan kecil.
Can't we fulfill it?
Tidakkah kita dapat memenuhinya?
Mother.
Ibu.
- Miaomiao. - Mother.
- Miaomiao. - Ibu.
Fine.
Baiklah.
Fine, Xiao.
Baiklah, Xiao.
I'll take you there.
Saya akan bawa awak ke sana.
All right.
Baiklah.
Why are you soaking wet?
Kenapa kau basah?
Her Highness summoned me
Yang Mulia memanggil saya
and made me wait.
dan membuatkan saya menunggu.
Qin Zuze must have been well-prepared
Qin Zuze pasti sudah bersedia dengan baik
before returning.
sebelum kembali.
Your life is in danger.
Hidup anda dalam bahaya.
I have to congratulate you.
Saya harus mengucapkan tahniah kepada anda.
What for?
Untuk apa?
His Majesty said
Yang Mulia berkata
Ninth Princess is interested in you that she travelled a lot.
Puteri kesembilan berminat dengan anda Beliau banyak melancong.
He is going to grant a marriage.
Dia akan memberikan perkahwinan.
What?
Apa?
No way.
Tak mungkin.
She was always angry at me.
Dia selalu marah pada saya.
Is that a form of affection?
Adakah itu bentuk kasih sayang?
Are you lying to me?
Awak berbohong pada saya?
I dare not fake an imperial edict.
Saya tidak berani memalsukan dekrit kerajaan.
But...
Tapi...
But she didn't act like that
Tetapi dia tidak bertindak seperti itu
when she liked you.
bila dia sukakan awak.
The nature of things
Sifat benda
changes according to the environment.
perubahan mengikut alam sekitar.
If you apologize to me,
Kalau awak minta maaf pada saya,
I will give you Shen Miao's portrait.
Saya akan berikan anda potret Shen Miao.
It was drawn few days ago.
Ia telah digambar beberapa hari yang lalu.
Fresh out of the oven.
Segar keluar dari ketuhar.
Pei Yanzhen, you...
Pei Yanzhen, kau...
How despicable.
Betapa hina.
How's Miao?
Bagaimana Miao?
She is doing great.
Dia melakukannya dengan baik.
You miss them,
Kau rindukan mereka,
but they don't miss you.
Tapi mereka tak rindukan awak.
Shen Xiao is close to Song Xiyuan like they are father and son.
Shen Xiao dekat dengan Song Xiyuan Mereka seperti bapa dan anak.
The three of them
Ketiga-tiga mereka
are living happy lives.
Mereka menjalani kehidupan yang bahagia.
Oh.
Oh.
Our scouts said
Pengintai kami berkata
confidants of Qin Zuze have arrived at Lingzhou City.
Pengasas Qin Zuze Telah tiba di Bandar Lingzhou.
They pretended to be merchants and opened up shops near Shen's Residence.
Mereka berpura-pura menjadi pedagang dan Kedai-kedai dibuka berhampiran Shen's Residence.
The Shen's Residence?
Kediaman Shen?
What are they planning for?
Apa yang mereka merancang?
We still don't know.
Kami masih tidak tahu.
It's been three years.
Sudah tiga tahun.
Perhaps Empress Dowager has forgotten Shen Miao and her child.
Mungkin Empress Dowager Beliau telah melupakan Shen Miao dan anaknya.
It might just be a misunderstanding.
Ia mungkin hanya salah faham.
This concerns Miao and her child.
Ini berkaitan dengan Miao dan anaknya.
We must be careful.
Kita harus berhati-hati.
Xiao's birthday is coming soon.
Hari lahir Xiao akan datang tidak lama lagi.
Make the preparation. We'll go back.
Buatlah persiapan. Kami akan kembali.
But
Tapi...
if the Empress Dowager finds out...
Jika Empress Dowager tahu...
Be careful.
Hati-hati.
Don't let other people find out.
Jangan biarkan orang lain mengetahui.
This basket is for Grandfather and Grandmother.
Bakul ini adalah Untuk datuk dan nenek.
This basket is for Uncle.
Bakul ini adalah untuk pakcik.
This big basket is for Mother.
Bakul besar ini adalah untuk ibu.
This small basket is for me.
Keranjang kecil ini adalah untuk saya.
What a happy day.
Hari yang bahagia.
Miaomiao.
Miaomiao.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
This orchard was my mother's betrothal gift.
Orchard ini adalah Hadiah pertunangan ibu saya.
Later, my father found out
Kemudian, bapa saya mendapati
she liked to eat these fruits,
Beliau suka makan buah-buahan ini.
so he ordered someone to plant them.
Beliau memerintahkan seseorang untuk menanamnya.
Can the Song family eat so much?
Bolehkah keluarga Song makan begitu banyak?
No.
Tidak.
What about the rest?
Bagaimana pula dengan selebihnya?
We sold them.
Kami menjualnya.
That's it.
Itu saja.
It's exactly the same as what I said.
Ia sama dengan apa yang saya katakan.
You don't understand the intention
Anda tidak memahami niat
behind this action.
di sebalik tindakan ini.
Lychees at Lingnan
Lychee di Lingnan
are called "Concubine's Smile".
Ia dikenali sebagai "senyum selir".
I want to give a name
Saya ingin memberi nama
to the bayberries of Song's Orchard.
Untuk buah-buahan dari Song's Orchard.
I will call them
Saya akan memanggil mereka
"Miaomiao's Smile".
Senyuman Miaomiao.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Mother.
Ibu.
I think it's very good.
Saya rasa ia sangat bagus.
"Miaomiao's Smile".
Senyuman Miaomiao.
Does Xiao smile as well?
Adakah Xiao tersenyum juga?
Xiao smiles.
Xiao tersenyum.
I smile too.
Saya juga tersenyum.
Xiyuan smiles!
Xiyuan tersenyum!
Stop!
Berhenti!
Official Pei.
Pegawai Pei.
It has been three years.
Sudah tiga tahun.
There has been no news about you.
Tidak ada berita mengenai anda.
Why did you
Kenapa awak
choose to come back now?
Adakah anda memilih untuk kembali sekarang?
Is it
Adakah ia
because of my son's birthday?
Kerana hari lahir anak saya?
Master Song, you misunderstood.
Tuan Song, anda salah faham.
I am
Saya.
only back here for work purposes.
Kembali ke sini hanya untuk tujuan kerja.
They say
Mereka berkata
evil people have bad luck.
Orang jahat mempunyai nasib buruk.
The road here is wide,
Jalan di sini luas,
yet your wheels
roda anda
still got stuck in the mud.
masih terperangkap dalam lumpur.
Seems like
Nampaknya seperti
the roads of Lingzhou
Jalan-jalan di Lingzhou
still don't welcome you.
Saya tidak mengalu-alukan awak.
You should return to the capital
Anda harus kembali ke ibu kota
and remain as a minister.
kekal sebagai menteri.
Let's go.
Mari kita pergi.
Sir, let's go.
Tuan, mari kita pergi.
Official Zhan is waiting for us.
Pegawai Zhan sedang menunggu kami.
"Miaomiao's Smile".
Senyuman Miaomiao.
This name
Nama ini
is beautiful.
cantik.
Ask Zhan Yue to go to Zhezhe Tavern
Mintalah Zhan Yue untuk pergi ke Zhezhe Tavern
and check the situation.
dan periksa keadaan.
(Shen Residence)
(Kediaman Shen)
Pei Yanzhen
Pei Yanzhen
already left,
sudah meninggalkan,
but why does he still annoy me?
Kenapa dia masih menjengkelkan saya?
No.
Tidak.
I can't be affected by him.
Saya tidak boleh dipengaruhi olehnya.
My business is going to be snatched.
Perniagaan saya akan dirampas.
Make money. I must think about making money.
Buat duit. Saya perlu berfikir tentang menjana wang.
(Tavern)
(Tavern)
Zhan Yue, how dare you.
Zhan Yue, beraninya kau.
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
You are acting sneakily.
Anda bertindak secara licik.
I...
Saya...
Are you following me?
Adakah anda mengikuti saya?
I know I'm handsome
Saya tahu saya kacak
but I have important things to do.
Tapi saya ada perkara penting yang perlu dilakukan.
Farewell.
Selamat tinggal.
Are you investigating a case?
Adakah anda sedang menyiasat kes?
Is it fun?
Adakah ia menyeronokkan?
Can you bring me along?
Bolehkah anda membawa saya bersama?
This is important.
Ini penting.
There's no fun in it.
Tidak ada keseronokan di dalamnya.
No.
Tidak.
If you won't bring me,
Kalau awak tak bawa saya,
I will go inside the tavern and tell everyone
Saya akan masuk ke dalam tavern dan beritahu semua orang
that Guard Zhan is peeking.
Pengawal Zhan itu mengintip.
Let's go.
Mari kita pergi.
Dear customers, what do you want?
Pelanggan-pelanggan, apa yang anda mahukan?
A jar of wine and two dishes.
Satu balang wain dan dua hidangan.
- Sure. - That's all?
- Ya. - Itu sahaja?
You're so stingy.
Awak sangat cemas.
Are you paying?
Adakah anda membayar?
Sir.
Tuan.
Five minutes ago, he was...
Lima minit yang lalu, beliau ...
I'll pay.
Saya akan bayar.
I want this, this and this.
Saya mahukan ini, ini dan ini.
Sure. Please wait.
- Ya. Sila tunggu.
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
I don't like you.
Saya tak suka awak.
Who likes you?
Siapa yang suka awak?
Her?
Dia?
This is serious.
Ini serius.
Why are you jealous?
Kenapa awak cemburu?
I'm not jealous.
Saya tidak cemburu.
Besides,
Selain itu,
when did I like you?
Bila saya suka awak?
No wonder you don't want me here.
Tidak hairanlah anda tidak mahu saya di sini.
I'm insensible
Saya tidak berperasaan
and disturbed both of you.
Dan kamu berdua telah terganggu.
Causing trouble out of nothing.
Menyebabkan masalah dari apa-apa.
You...
Awak...
Why are you so anxious?
Kenapa awak begitu cemas?
Why are you comparing her to me?
Kenapa awak bandingkan dia dengan saya?
Besides,
Selain itu,
when did I like you?
Bila saya suka awak?
Why isn't Ninth Princess here yet?
Kenapa Puteri Ke-9 tidak hadir?
There's a new tavern called Zhezhe in the east of the city.
Ada sebuah kedai baru bernama Zhezhe di sebelah timur bandar.
They snatched most of my business.
Mereka merampas sebahagian besar perniagaan saya.
I made a few thousand taels less.
Saya membuat beberapa ribu tael kurang.
Do you need someone to cause trouble there?
Adakah anda memerlukan seseorang menyebabkan masalah di sana?
Why don't I bring Zhan Yue?
Kenapa saya tak bawa Zhan Yue?
No need.
Tak perlu.
I just
Saya hanya
want you to study
mahu anda belajar
their business methods.
kaedah perniagaan mereka.
At the same time,
Pada masa yang sama,
we will look at how pretty
Kita akan lihat betapa cantiknya
their dancers are.
Penari mereka adalah
See you at quarter to six tomorrow.
Jumpa esok jam 4 hingga 6.
Sure.
- Ya.
Why isn't she here yet?
Kenapa dia belum ke sini?
You're finally here. Take the wine inside.
Akhirnya awak di sini. Bawa wain di dalam.
This is exactly the same as the Master's seal of the Shen family.
Ini adalah sama dengan meterai Master dari keluarga Shen.
We have been doing business with him for a few months.
Kami telah menjalankan perniagaan bersamanya selama beberapa bulan.
There won't be a mistake.
Tidak akan ada kesalahan.
With these few falsified ledgers,
Dengan beberapa buku besar palsu ini,
we will soon be able to seize
Kami tidak lama lagi akan dapat mengambil
the Shen family's assets.
Harta milik keluarga Shen.
Keep this Shen family's seal well.
Jagalah segel keluarga Shen ini dengan baik.
Shen family's seal?
Meterai keluarga Shen?
Who is it?
Siapa dia?
Let's go.
Mari kita pergi.
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's just a cat.
Ia hanya kucing.
Let's go.
Mari kita pergi.
We'll look somewhere else.
Kami akan mencari tempat lain.
I think
Saya rasa
your eyes look familiar.
Mata anda kelihatan biasa.
Are your legs fine?
Adakah kaki anda baik-baik saja?
The red mark behind your ear
Tanda merah di belakang telinga
looks familiar too.
Nampaknya kenal juga.
The callus on your left hand
Callus di tangan kiri anda
suggests you are left-handed.
Saya cadangkan anda kidal.
I've never seen someone like you.
Saya tak pernah jumpa orang macam awak.
This is weird.
Ini pelik.
We never met before.
Kami tidak pernah bertemu sebelum ini.
Your way of getting to know me
Cara anda untuk mengenali saya
is quite old-fashioned, Miss.
Ia agak lama, Cik.
You are perceptive.
Anda adalah persepsi.
I am
Saya.
a girl.
seorang gadis.
I just learned to disguise myself.
Saya baru belajar menyamar diri saya.
How embarrassing.
Alangkah memalukannya.
May I know your name
Boleh saya tahu nama awak
and where your house is?
Dan di mana rumah anda?
I will visit and thank you in the future.
Saya akan melawat Terima kasih pada masa akan datang.
Someone's here.
Seseorang ada di sini.
He looks like...
Dia kelihatan seperti...
Pei Yanzhen?
Pei Yanzhen?
He is just a scholar. He doesn't know martial arts.
Dia hanyalah seorang sarjana. Dia tidak tahu seni bela diri.
He is also not that kind.
Dia juga bukan jenis itu.
It won't be him.
Itu bukan dia.
He is not worthy for me to think of him.
Dia tidak layak bagi saya untuk memikirkannya.
(Ledger)
(Lejar)
I was interrupted by the Ninth Princess.
Saya diganggu oleh Puteri Kesembilan.
How was your investigation?
Bagaimana siasatan anda?
That tavern
Tavern ini
is used to frame the Shen family indeed.
Ia digunakan untuk membingkai keluarga Shen sebenarnya.
Failing to report a large tribute,
Jika tidak memberi penghormatan yang besar,
taking the royal court's land,
untuk mengambil tanah kerajaan,
and involving themselves in the official trade of salt and iron.
dan melibatkan diri dalam perdagangan rasmi garam dan besi.
These crimes
Jenayah ini
are enough to put the whole Shen family to death.
Cukup untuk meletakkan Seluruh keluarga Shen mati.
Don't be afraid.
Jangan takut.
It's me.
Ini saya.
Miaomiao.
Miaomiao.
Are you trying to scare me to death?
Awak cuba menakutkan saya mati?
Father.
Ayah.
Where is our family's seal?
Di manakah segel keluarga kita?
Seal?
Seal?
Where's my seal?
Mana meterai saya?
It's over here.
Ini di sini.
The seal is here.
Seal ada di sini.
What's wrong?
Apa yang salah?
Someone forged
Seseorang palsu
our family's seal at Zhezhe Tavern.
Rumah keluarga kami di Zhezhe Tavern.
I don't know what their intention is.
Saya tidak tahu apa niat mereka.
Is it true?
Adakah ia benar?
But...
Tapi...
But tomorrow is Xiao's birthday.
Esok hari jadi Xiao.
Go back and rest.
Kembali dan berehat.
When this is over,
Apabila ini berakhir,
we'll investigate it.
Kami akan menyiasatnya.
Go back and sleep.
Kembali dan tidur.
Keep it well.
Jaga dengan baik.
Xiao.
Xiao.
I am here.
Saya di sini.
I don't care if Pei Yanzhen isn't here.
Saya tidak peduli jika Pei Yanzhen tidak ada di sini.
But why is Song Xiyuan absent as well?
Mengapa Song Xiyuan tidak hadir?
Xiao.
Xiao.
Xiyuan.
Xiyuan.
This is your birthday present.
Ini hadiah ulang tahun awak.
Do you like it?
Adakah anda suka?
Xiao.
Xiao.
This is also your birthday present.
Ini juga merupakan hadiah ulang tahun anda.
A lousy jade.
Jade yang buruk.
What a shame to be giving that.
Sungguh memalukan untuk memberikannya.
The Shen family does have everything.
Keluarga Shen mempunyai segala-galanya.
Xiao. If you like it,
Xiao. Jika anda suka,
you can take it.
Anda boleh mengambilnya.
It's not appropriate.
Ia tidak sesuai.
Mother.
Ibu.
I want this.
Saya mahu ini.
I want to make a bookmark with this.
Saya ingin membuat bookmark dengan ini.
Young Master will grow to be someone capable
Tuan Muda akan membesar Menjadi seseorang yang mampu
with his love for literature.
dengan kecintaannya terhadap sastera.
Xiao, don't play with that.
Xiao, jangan main-main dengan itu.
Let's play with the cat.
Mari bermain dengan kucing.
Come here.
Kemarilah.
It's Xiao's birthday.
Ini hari jadi Xiao.
Since he likes it, just take it.
Oleh kerana dia menyukainya, ambil saja.
It might be useful
Ia mungkin berguna
in an important situation in the future.
dalam situasi yang penting pada masa akan datang.
You prefer my birthday gift, right?
Awak lebih suka hadiah hari jadi saya, kan?
Make yourself at home.
Buat diri sendiri di rumah.
I like it.
Saya suka.
I knew it.
Saya tahu.
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
Look.
Lihatlah.
It is smiling at you.
Ia tersenyum pada anda.
Miao.
Miao.
Xiao, look.
Xiao, lihat.
Was it you
Adakah anda
last night?
semalam?
Quick, tell your mother.
Cepat, beritahu ibu kamu.
Mother.
Ibu.
Xiyuan said
Xiyuan katanya
this cat is calling your name.
Kucing ini memanggil nama awak.
Meow.
Meow.
It really is.
Memang benar.
Mother, play with me.
Ibu, bermain dengan saya.
Mother, hurry.
Ibu, cepatlah.
Come here, Mother.
Kemarilah, Ibu.
Is it cute?
Adakah ia comel?
Give me.
Berikan aku.
I want to play with it.
Saya mahu bermain dengannya.
I'm giving you both.
Saya berikan awak berdua.
Sure. Pet it.
- Ya. Pet itu.
Give it.
Berikan.
Let it play.
Biarkan ia bermain.
Look.
Lihatlah.
Come and have a look.
Datanglah dan lihatlah.
Have a look at the rouge.
Lihatlah merah.
Why? Did you regret it?
Kenapa? Adakah anda menyesalinya?
Why did you give such a precious pendant
Mengapa anda memberi loket berharga seperti itu
to Shen Miao then?
Untuk Shen Miao?
The Qin family is cunning.
Keluarga Qin adalah licik.
Leaving that jade pendant
Tinggalkan loket jade
might save Miao's life at least.
Sekurang-kurangnya boleh selamatkan nyawa Miao.
Let's go, Xiao.
Ayuh, Xiao.
Hurry up.
Cepatlah.
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen!
Come, Xiao.
Ayuh, Xiao.
Hurry.
Cepatlah.
Follow me.
Ikut aku.
I can't turn back right now.
Saya tak boleh balik sekarang.
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen, I have something to tell you!
Pei Yanzhen, Saya ada sesuatu untuk memberitahu anda!
Pei Yanzhen, why are you avoiding me?
Pei Yanzhen, kenapa kau mengelak aku?
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen!
Benefactor.
Dermawan.
Who are you calling?
Siapa yang awak panggil?
You made a mistake.
Awak buat silap.
Zhan Yue.
Zhan Yue.
Why did he ignore me?
Kenapa dia mengabaikan saya?
Has he been avoiding me?
Adakah dia mengelak saya?
He returned to Lingzhou in secret.
Dia kembali ke Lingzhou secara rahsia.
He left because his work is done.
Beliau pergi kerana kerjanya sudah selesai.
Besides, why should he avoid you?
Selain itu, mengapa dia harus mengelakkan anda?
He has been
Dia telah
lying to me for the past three years.
berbohong kepada saya selama tiga tahun yang lalu.
He didn't even look for you. How could he lie to you?
Dia bahkan tidak mencari anda. Bagaimana dia boleh berbohong kepada anda?
Mother.
Ibu.
Didn't you say I could always be safe
Bukankah awak kata saya sentiasa selamat
because I met a benefactor?
Kerana saya bertemu dengan seorang dermawan?
When I fell in the water, fell down from the tree
Apabila saya jatuh ke dalam air, Jatuh dari pokok
and got lost once,
dan hilang sekali,
it was this man who helped me.
Lelaki ini yang membantu saya.
It's nothing much.
Tidak banyak.
Did Pei Yanzhen
Did Pei Yanzhen
ask you to protect us in secret?
Adakah anda meminta kami untuk melindungi kami secara rahsia?
How can you say he isn't lying?
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa dia tidak berbohong?
He kept hiding and won't give up.
Dia terus bersembunyi dan tidak akan menyerah.
He even saved me at the tavern last night.
Dia juga selamatkan saya di tavern malam tadi.
What does he want?
Apa yang dia mahukan?
Pei Yanzhen's intention is complicated.
Niat Pei Yanzhen adalah rumit.
I wouldn't know.
Saya tak tahu.
Zhan Yue!
Zhan Yue!
Your Majesty,
Yang Mulia,
(Daqing Gate)
(Daqing Gate)
when I returned to Lingzhou to visit my family,
Apabila saya kembali ke Lingzhou untuk melawat keluarga saya,
I accidentally found out
Saya secara tidak sengaja mendapati
someone forging seals and documents
Seseorang memalsukan meterai dan dokumen
to frame the Shen family.
untuk merangkumi keluarga Shen.
Please investigate it.
Sila menyiasatnya.
Everyone knows
Semua orang tahu
your relationship with the Shen family.
Hubungan anda dengan keluarga Shen.
Are you doing this for personal reason
Adakah anda melakukan ini atas sebab peribadi
or for justice?
Atau untuk keadilan?
The Shen family is reputable in Lingzhou
Keluarga Shen mempunyai reputasi baik di Lingzhou
yet they are still being framed.
Namun mereka masih dibingkai.
If we are going to ignore this,
Sekiranya kita mengabaikan perkara ini,
wouldn't it put everyone at risk
Bukankah ia meletakkan semua orang dalam risiko
and cause chaos among people?
Dan menyebabkan kekacauan di kalangan manusia?
Your Majesty.
Yang Mulia.
You must
Anda mesti
investigate this.
menyiasat perkara ini.
In that case,
Dalam kes itu,
I'll follow your suggestion, Uncle.
Saya akan ikuti cadangan anda, Pakcik.
Yes.
Ya.
(Tavern)
(Tavern)
Pei Yanzhen helped us plead for our innocence
Pei Yanzhen membantu kami Berdoa untuk tidak bersalah kami
(Tavern) in the morning,
(Tavern) Pada waktu pagi,
and the tavern got cleaned out in the afternoon.
dan tavern telah dibersihkan pada waktu petang.
I'm afraid we can't find any more clues.
Saya takut kita tidak dapat mencari petunjuk lagi.
What clues do you need?
Petunjuk apa yang anda perlukan?
If the Shen family's assets go to the treasury,
Jika aset keluarga Shen Pergilah ke Perbendaharaan,
the person who benefits the most is General Qin
Orang yang mendapat manfaat paling Jeneral Qin
apart from the Empress Dowager.
Kecuali daripada Empress Dowager.
There are no more suspects.
Tidak ada lagi suspek.
Thankfully, Pei Yanzhen is around.
Nasib baik, Pei Yanzhen ada di sekitar.
He wouldn't have done this
Dia tidak akan melakukan ini
if he didn't have lingering feelings for you.
Jika dia tidak mempunyai Perasaan yang kekal untuk anda.
If he does have feelings for you,
Jika dia mempunyai perasaan kepadamu,
why did he go missing for three years?
Kenapa dia hilang selama tiga tahun?
In order to help the society,
Untuk membantu masyarakat,
he must have offended many nobles for the past three years.
Dia pasti telah menyinggung perasaan ramai bangsawan selama tiga tahun yang lalu.
He is a righteous person.
Sesungguhnya dia adalah orang yang soleh.
I'm sure he has to do this
Saya pasti dia harus melakukan ini
because he doesn't want to involve our family.
Kerana dia tidak mahu melibatkan keluarga kita.
(I knew it)
(Saya tahu)
(since I'm too good to be given up.)
(Kerana saya terlalu baik untuk ditinggalkan.)
Brother.
Abang.
How can you let His Majesty investigate this?
Bagaimana anda boleh membiarkan Yang Mulia menyiasat perkara ini?
If he finds out we are the ones behind it...
Jika dia mendapat tahu Kami adalah orang-orang di belakangnya...
It's nothing much.
Tidak banyak.
The people they captured
Orang-orang yang mereka tangkap
are the Qin family's men who aren't afraid of death.
adalah orang-orang keluarga Qin Mereka yang tidak takut akan kematian.
In the end,
Pada akhirnya,
all witnesses will be dead and they won't find anything.
Semua saksi akan mati. Dan mereka tidak akan menemui apa-apa.
We spent a lot of effort.
Kami telah menghabiskan banyak usaha.
I didn't expect
Saya tidak menjangkakan
Pei Yanzhen to spoil our plan near the end.
Pei Yanzhen untuk merosakkan rancangan kami dekat penghujungnya.
What a cunning person.
Betapa orang yang licik.
They divorced for three years,
Mereka bercerai selama tiga tahun,
but he still can't forget the Shen family.
tapi dia masih tak boleh lupa Keluarga Shen.
It's nothing.
Tak apa-apa.
We have Pei Yanzhen's weakness now.
Kami mempunyai kelemahan Pei Yanzhen sekarang.
There's nothing difficult about him.
Tidak ada yang sukar mengenainya.
Brother, you mean...
Abang, maksudmu...
My daughter Qin Miuzhen
Anak perempuan saya Qin Miuzhen
is at the age of marriage.
pada usia perkahwinan.
If you grant a marriage,
Jika anda mengizinkan perkahwinan,
do you think Pei Yanzhen will go against your edict
Adakah anda fikir Pei Yanzhen akan melawan perintahmu
with his love for Shen Miao?
Dengan cintanya kepada Shen Miao?
I will see what he says.
Saya akan lihat apa yang dia katakan.
If it's true,
Jika ia benar,
I can get rid of him.
Saya boleh menyingkirkan dia.
Your Majesty.
Yang Mulia.
I will never marry Qin Miuzhen.
Saya tidak akan pernah berkahwin dengan Qin Miuzhen.
I knew you would say that.
Saya tahu anda akan mengatakan itu.
But rejecting a marriage is punishable by death.
menolak perkahwinan Ia dihukum mati.
Doing that is what they want.
Melakukan itu adalah apa yang mereka mahukan.
I might not be able to protect you
Saya mungkin tidak dapat melindungi awak.
even if I'm the emperor.
Walaupun saya Maharaja.
If you die, who will protect Shen Miao and her son?
Jika kamu mati, Siapa yang akan melindungi Shen Miao dan anaknya?
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
There's always hope as long as you are still alive.
Selalu ada harapan Selagi awak masih hidup.
The marriage is a delaying tactic.
Perkahwinan adalah taktik penangguhan.
You can get a divorce later.
Anda boleh bercerai kemudian.
Even if I marry Qin Miuzhen,
Walaupun saya berkahwin dengan Qin Miuzhen,
the Qin family won't spare everyone.
Keluarga Qin tidak akan selamatkan semua orang.
However, you will buy enough time
Anda akan membeli masa yang cukup
and have an opportunity to hit the enemy on the inside.
dan mempunyai peluang untuk menyerang musuh dari dalam.
When you have the evidence of Qin family's crime,
Apabila anda mempunyai bukti Kejahatan keluarga Qin,
you can arrest them all.
Anda boleh menangkap mereka semua.
Yanzhen.
Yanzhen.
Even if you don't think about yourself,
Walaupun anda tidak memikirkan diri anda,
you should think about Shen Miao and her son.
Anda perlu berfikir tentang Shen Miao dan anaknya.
Do you think Mother
Adakah anda fikir ibu
will spare the Shen family and your parents
akan selamatkan keluarga Shen dan ibu bapa anda
after you die?
selepas kamu mati?
I think
Saya rasa
there are other solutions
Terdapat penyelesaian lain
as long as the decision isn't final.
Selagi keputusan itu tidak muktamad.
I can give you time
Saya boleh memberi anda masa
but the Qin family won't.
Tetapi keluarga Qin tidak akan.
The order for the marriage has not been issued.
Perintah perkahwinan belum dikeluarkan.
But Mother has ordered
Ibuku telah memerintahkan
Qin Miuzhen to return to Lingzhou and prepare for the wedding.
Qin Miuzhen kembali ke Lingzhou dan bersedia untuk perkahwinan.
She wanted you to be the escort.
Dia mahu awak jadi pengiring.
Yanzhen. Everything is related.
Yanzhen. Semuanya berkaitan.
You have to think carefully.
Anda perlu berfikir dengan teliti.
How is it? Is it fine?
Apa khabar? Adakah ia baik-baik saja?
You've asked me 800 times.
Anda telah bertanya kepada saya 800 kali.
You are charming.
Awak menawan.
Miss. That's Official Pei's boat.
Puan. Itu bot Pegawai Pei.
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
I appreciate
Saya menghargai
your kindness.
kebaikanmu.
To protected us, three years ago
Untuk melindungi kami, tiga tahun yang lalu
you asked Zhan Yue to protect us
kau meminta Zhan Yue untuk melindungi kami.
even when you went to the city alone.
Walaupun anda pergi ke bandar sendirian.
A few days ago, you even went to the tavern in the middle of the night
Beberapa hari yang lalu, beliau pergi ke Tavern di tengah malam
to clear Shen family's name.
untuk membersihkan nama keluarga Shen.
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
Don't bear everything all by yourself anymore.
Jangan menanggung segala-galanya sendiri lagi.
I'll be here with you.
Saya akan berada di sini bersama awak.
We'll shoulder everything together.
Kami akan memikul semuanya bersama-sama.
Shall we?
Bolehkah kita?
Yanzhen. I fell asleep.
Yanzhen. Saya tertidur.
Why didn't you wake me up?
Kenapa awak tak bangunkan saya?
The cousin from the Qin family?
Sepupu dari keluarga Qin?
It's been a long time, Jiu.
Sudah lama, Jiu.
(Qin Miuzhen) I wouldn't have met you again
Saya tidak akan bertemu dengan awak lagi
without Official Pei's invitation.
tanpa jemputan pegawai Pei.
That's impossible.
Itu mustahil.
Pei Yanzhen doesn't like you.
Pei Yanzhen tidak menyukai anda.
Who does he like?
Siapa yang dia suka?
You
Awak
or her?
atau dia?
Shen Miao, don't listen to her nonsense.
Shen Miao, jangan dengarkan omong kosongnya.
She is good at sowing discord.
Dia pandai menanam perselisihan.
I'm sure it's a one-sided love.
Saya pasti ia adalah cinta sepihak.
She just followed him shamelessly.
Dia hanya mengikutinya tanpa malu.
Didn't you do the same back then?
Bukankah anda melakukan perkara yang sama ketika itu?
You...
Awak...
Pei Yanzhen, let's not talk about Miss Qin for now.
Pei Yanzhen, Kita tidak bercakap tentang Cik Qin buat masa ini.
Do you really like me?
Adakah anda benar-benar menyukai saya?
I protected Shen Xiao in secret
Aku melindungi Shen Xiao secara rahsia.
because I still think
Kerana saya masih berfikir
Xiao is my child
Xiao adalah anak saya
regardless of how others think.
Tidak kira bagaimana orang lain berfikir.
I helped the Shen family in the royal court
Saya membantu keluarga Shen. di istana diraja
because it was the right thing to do.
Kerana itu adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Even if it happens to someone else,
Walaupun ia berlaku kepada orang lain,
I will also help them.
Saya juga akan membantu mereka.
Every incident
Setiap kejadian
is not related to you.
tidak ada kaitan dengan anda.
Fine.
Baiklah.
Great.
Bagus.
Is it because of her?
Adakah kerana dia?
♪They say that true love is something to be envious of♪
♪ Mereka mengatakan bahawa cinta sejati Adakah sesuatu yang patut dicemburu ♪
Shen Miao!
Shen Miao!
♪Have you seen all the love words in a play?♪
♪ Pernahkah anda melihat Semua kata-kata cinta dalam sebuah permainan? ♪
Official Pei.
Pegawai Pei.
Pei Yanzhen!
Pei Yanzhen!
- Go after her! - The father of Miss Shen's child
- Pergi kejar dia! - Bapa anak Cik Shen
is still unknown.
masih belum diketahui.
- How dare she goes after Minister Pei. - To Shen's Residence.
- Beraninya dia mengejar Menteri Pei. - Ke kediaman Shen.
Right.
Ya.
Miss Shen is flattering herself.
Cik Shen menyanjung dirinya sendiri.
- She's flattering herself. - Miss!
- Dia menyanjung dirinya sendiri. - Cik!
She's flattering herself.
Dia menyanjung dirinya sendiri.
Miss?
Cik?
Miss!
Cik!
♪Only love can burn you up and get your heart pumping♪
♪ Hanya cinta yang boleh membakarmu dan dapatkan jantung anda mengepam ♪
♪I heard the cuckoo again just like the time I first saw you♪
♪ Saya dengar cuckoo lagi Sama seperti ketika pertama kali saya melihat anda ♪
♪I long for you again when I sit on a swing under the moon♪
♪ Aku rindu padamu lagi Ketika saya duduk di atas ayunan di bawah bulan ♪
We are here.
Kami di sini.
What is this place?
Tempat apa ini?
It's me, Madam.
Ini saya, Puan.
Tie Niu.
Tie Niu.
Why is it you?
Kenapa awak?
Why did you put up this act?
Mengapa anda membuat tindakan ini?
Master sees that you are in a bad mood
Guru melihat bahawa anda berada dalam mood yang buruk
and wanted to surprise you.
dan ingin mengejutkan anda.
What kind of surprise?
Kejutan macam apa?
Send me back.
Hantar saya kembali.
Return it!
Kembalikan!
If you want it,
Jika anda menginginkannya,
just follow me.
Ikut saya.
Tie Niu!
Tie Niu!
Tie Niu, return it!
Tie Niu, kembalikan!
Tie Niu.
Tie Niu.
Tie Niu!
Tie Niu!
You...
Awak...
Are you charmed?
Adakah anda terpesona?
Are you drunk?
Adakah anda mabuk?
Tie Niu. Tie Niu!
Tie Niu. Tie Niu!
Since you are here,
Sejak kau ada di sini,
I've prepared some dishes.
Saya dah sediakan beberapa hidangan.
Let's have a drink.
Mari kita minum.
You are really drunk.
Anda benar-benar mabuk.
I'll ask Tie Niu to send you back.
Saya akan minta Tie Niu hantar awak balik.
Tie Niu!
Tie Niu!
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
Fine.
Baiklah.
I'm drunk.
Saya mabuk.
I am very drunk.
Saya sangat mabuk.
I'm so drunk that I have no strength.
Saya sangat mabuk sehingga saya tidak mempunyai kekuatan.
I'm so drunk
Saya sangat mabuk
that I'm going to fall into the river.
bahawa saya akan jatuh ke sungai.
Miaomiao!
Miaomiao!
Hold me.
Pegang aku.
Miaomiao, I can't swim!
Miaomiao, saya tidak boleh berenang!
Help me!
Tolong saya!
Miao...
Miao...
Ladies like you
Wanita seperti awak
are getting harder to please nowadays.
Kini semakin sukar untuk dipuji.
You won't even hold me
Awak tak akan pegang saya pun
after you see me being drunk.
selepas awak nampak saya mabuk
You won't treat me like how you treat Pei Yanzhen.
Awak tak akan layan saya seperti bagaimana anda memperlakukan Pei Yanzhen.
I wonder if you are
Saya tertanya-tanya jika anda
purposely fooling me
sengaja menipu saya
like Pei Yanzhen,
seperti Pei Yanzhen,
just to see me embarrass myself.
Hanya untuk melihat saya malu diri saya sendiri.
Yanzhen is definitely
Yanzhen pasti
not a good person.
Bukan orang yang baik.
But look at me.
Tapi lihat aku.
For the past three years...
Selama tiga tahun terakhir...
Aren't we drinking?
Bukankah kita minum?
Falling in love
Jatuh cinta
hurts the body and mind.
menyakitkan badan dan minda.
It's better to become someone heartless
Lebih baik menjadi seseorang yang tidak berperasaan
and make the most of today.
Dan manfaatkan hari ini.
Let's get drunk and forget our sorrows.
Mari kita mabuk dan lupakan kesedihan kita.
Cheers.
Selamat.
Leave.
Pergilah.
Yes.
Ya.
Your Highness summoned me so late at night.
Yang Mulia memanggil saya begitu larut malam.
I wonder what kind of emergency it is.
Saya tertanya-tanya apakah kecemasan itu.
Brother.
Abang.
Pei Yanzhen agreed
Pei Yanzhen bersetuju
to escort Zhen to Lingzhou.
untuk mengiringi Zhen ke Lingzhou.
I don't get it.
Saya tak faham.
What is he trying to do?
Apa yang dia cuba lakukan?
He is only doing it
Dia hanya melakukan
to confuse us
Untuk mengelirukan kita
and delay for a few days.
dan ditangguhkan selama beberapa hari.
But he will meet Shen Miao
Tetapi dia akan bertemu dengan Shen Miao
when he returns to Lingzhou.
Beliau kembali ke Lingzhou.
It will bring out his feelings for her.
Ini akan menunjukkan perasaannya terhadapnya.
What if he really marries Zhen
Bagaimana jika dia benar-benar berkahwin dengan Zhen
to protect his life and assets?
melindungi nyawa dan harta benda mereka.
Then, she will be
Kemudian, dia akan menjadi
the spy and assassin
Perisik dan pembunuh
we plant beside Pei Yanzhen.
Kami menanam di sebelah Pei Yanzhen.
Your Highness, please draft the edict to grant the marriage
Yang Mulia, sila draf edict Untuk memberi perkahwinan
according to our original plan.
mengikut rancangan asal kami.
If he rejects the marriage,
Sekiranya ia menolak perkahwinan itu,
we will be able to get rid of him.
kita akan dapat menyingkirkan dia.
It's all over no matter what happens.
Semuanya berakhir tidak kira apa yang berlaku.
Pei Yanzhen
Pei Yanzhen
will no longer trouble us.
Ia tidak akan mengganggu kita lagi.
Miss Shen's confession today
Pengakuan Puan Shen hari ini
is really moving.
Ia benar-benar bergerak.
To protected us, three years ago
Untuk melindungi kami, tiga tahun yang lalu
you asked Zhan Yue to protect us
kau meminta Zhan Yue untuk melindungi kami.
even when you went to the city alone.
Walaupun anda pergi ke bandar sendirian.
A few days ago, you even went to the tavern in the middle of the night
Beberapa hari yang lalu, beliau pergi ke Tavern di tengah malam
to clear the Shen family's name.
untuk membersihkan nama keluarga Shen.
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
Don't bear everything all by yourself anymore.
Jangan menanggung segala-galanya sendiri lagi.
I'll be here with you.
Saya akan berada di sini bersama awak.
We'll shoulder everything together.
Kami akan memikul semuanya bersama-sama.
Shall we?
Bolehkah kita?
If I didn't know about her relationship
Sekiranya saya tidak tahu tentang hubungannya
with Song Xiyuan in the last three years
dengan Song Xiyuan dalam tiga tahun terakhir
and her indecent personality,
dan keperibadian yang tidak baik,
I would really believe her.
Saya benar-benar akan mempercayainya.
Pei Yanzhen.
Pei Yanzhen.
Shen Miao is just a merchant's daughter.
Shen Miao hanyalah anak perempuan seorang saudagar.
She has...
Dia...
Congratulations, Official Pei.
Tahniah, Pegawai Pei.
You are favored by many beautiful ladies,
Anda disukai oleh banyak wanita cantik,
yet you don't know how to cherish them.
Namun anda tidak tahu bagaimana untuk menghargai mereka.
Where is Shen Miao?
Di manakah Shen Miao?
It has been three years.
Sudah tiga tahun.
Shen Miao is already
Shen Miao sudah
favoring Song Xiyuan now.
Song Xiyuan sekarang.
What you did today
Apa yang anda lakukan hari ini
broke her heart even more.
patah hati lagi.
Even if you know where she is,
Walaupun anda tahu di mana dia berada,
you still have to marry Qin Miuzhen.
Kau masih perlu berkahwin dengan Qin Miuzhen.
♪There are many devoted lovers in the mortal world♪
♪ Ada banyak kekasih yang berdedikasi Dalam dunia fana ♪
♪It's hard to understand love♪
♪ Sukar untuk memahami cinta ♪
♪If I have another chance, I won't be late again♪
♪ Jika ada peluang lain, Saya tidak akan terlambat lagi ♪
♪All I wish is for you to be well♪
♪ Semua yang saya harapkan adalah untuk anda sihat ♪
♪Don't ask me if this is worth it♪
♪ Jangan tanya saya adakah ini berbaloi ♪
♪However, love is♪
♪ Walau bagaimanapun, cinta adalah ♪
♪Turning into lovesickness when it deepens into your heart♪
♪ Berubah menjadi cinta Apabila ia semakin mendalam ke dalam hati anda ♪
♪Even life and death can't frighten me♪
♪ Hidup dan mati pun tak boleh menakutkan saya ♪
♪I've been through the good times and bad times♪
♪ Saya telah melalui masa-masa yang baik dan masa-masa buruk ♪
♪But the person I've been waiting for is not aware of it♪
♪ Tapi orang yang saya tunggu-tunggu Tidakkah mereka sedar tentang ♪
♪There's an unfinished story between you and me♪
♪ Ada cerita yang belum selesai antara awak dan saya ♪
♪How am I supposed to continue my life?♪
♪ Bagaimanakah saya boleh meneruskan hidup saya? ♪
♪The moon rises and sets, a day has passed♪
♪ Bulan yang terbit dan terbenam, Hari telah berlalu ♪
♪I just want to protect you until old ages♪
♪ Saya hanya mahu melindungi awak. sehingga umur tua ♪
♪And make a vow about you♪
♪ Dan buatlah sumpah tentang kamu ♪
♪I'm willing to be obsessed with you♪
♪ Saya bersedia untuk terobsesi dengan anda ♪
♪I wish we could be together in our next lifes♪
♪ Saya harap kita dapat bersama-sama Dalam kehidupan kita yang akan datang ♪